Î-Încetează, te rog!
Haide.
Alege.
Toate fetele din această cameră sunt aici ca să se împerecheze cu tine.
2040, Tokyo
Școala Națională de Medicină Avansată
Erisa! Mi-a plăcut mereu de tine!
Știam asta de ceva vreme.
De cât timp crezi că ne cunoaștem?
Cred că era evident...
Am fost împreună mereu
încă din școala primară.
E puțin cam târziu ca
să mai fiu surprinsă!
Dar acesta va fi ultimul meu an.
Nu voi mai fi aici anul viitor.
Ce? Mergi cumva într-un program
de schimb de experiență?
Am contractat boala
numită scleroză multiplă.
Nu mă simțeam prea bine,
așa că am mers la un control.
Și mi-am primit diagnosticul imediat.
Această boală...
Uite, spune aici că există deja o companie farmaceutică care lucrează la un tratament prin intermediul IA...
E în regulă.
Te vei vindeca.
Da.
Dar acel tratament nu va fi gata decât după patru sau cinci ani.
Va trebui să fiu criogenizat până atunci.
Patru sau cinci ani?
Ei bine, pe scurt, înseamnă că va funcționa mai bine dacă dorm.
Voiam... doar să-ți spun
asta înainte să plec.
Reito...
Și Maeda și-a mărturisit
sentimentele față de tine, nu?
Ai acceptat?
Tu ce îți dorești, Reito?
Nu prea pot eu decide în locul tău.
Credeam că mă placi.
Ei bine...
Da, dar tot nu-ți pot cere
să mă aștepți cinci ani...
Foarte bine.
Erisa...
Deci? Deci?
Frățioare Rei, cum a mers cu Erisa?
Am ajuns să ne certăm...
și cam asta a fost tot.
Înțeleg.
Se pare că ai noroc, Mahiru.
Auci!
Tu ar trebui să fii criogenizat, frățioare Ryuu!
Puteai spune asta și fără să-mi tragi un cot!
Chiar trebuia să mă lovești atât de tare?
O societate cu o tehnologie foarte sofisticată.
Producerea de hrană, transportul, comunicațiile, tratamentele...
O eră unde totul este făcut de mașini.
Oamenii au fost eliberați de
nevoia de a munci ca să trăiască.
Iar acum, singurii care o
fac sunt cei care simt că
le dă semnificație vieții sau
că este de datoria lor s-o facă.
Hei, Reito.
Sigur vrei ca lucrurile să rămână așa?
Nu prea am ce-i face.
Încă zece minute până vom ajunge la nou-construitul Spital Central Nr. 3.
Se spune că va dura cinci ani
ca tratamentul să fie gata.
Mizuhara!
Se pare că nu am de ales.
Mizuhara Reito!
Vin!
Mizuhara Reito
Da. Se pare că nu au apărut complicații.
Vom reuși să te ținem bine și
sănătos în capsula criogenică.
Mă bucur că dumneavoastră sunteți doctorul meu, domnule Takagi.
Bănuiesc că până și geniul Școlii de Medicină Avansată își măgulește doctorul atunci când se îmbolnăvește.
Vai, încetați.
Tratamentul ar trebui să
fie gata în maxim cinci ani.
Poate chiar după doi sau
trei ani dacă ai noroc.
Mizuhara Reito
Când te vei trezi,
vei fi deja vindecat.
Mizuhara Reito
Și când se va întâmpla asta, vei putea să faci din nou cercetări și să aduci o schimbare în lumea medicinei.
Desigur.
Cinci ani, nu?
Frățioare Rei!
Dă tot ce poți, bine?
Întoarce-te sănătos!
Nu prea știu unde ar
trebui să dau tot ce pot...
Frățioare Rei!
Îmi cer scuze că vă fac
atâtea griji, frate mai mare.
Nu-ți bate capul cu asta.
Ne vom revedea curând.
Mizuhara, îmi cer scuze, dar regulile spun că trebuie să dai jos acel obiect.
Oh, bine.
Vă rog să mă lăsați să intru!
Îmi cer scuze, dar doar
membrii familiei au voie...
Nu va dura mult! Vă rog!
Erisa!
Lăsați-o să intre.
Face parte din familie.
Ryuu...
Frate mai mare.
Hei.
Ei bine... Am venit ca să te conduc.
Sau poate că ar trebui
să-ți spun „somn ușor”?
Înțeleg.
Mersi.
Erisa.
Ai vrea să ții asta pentru mine?
Mi-l poți da înapoi când mă voi trezi.
Bine!
Frățioare Rei! Frățioare Rei!
Te vei face bine, da?
Te vei face bine imediat, ai înțeles?
Și a venit momentul...
Când mă voi trezi,
câțiva ani vor fi trecut deja.
Iar ei toți vor fi adulți.
Nu vreau ca eu să fiu
singurul care rămâne în urmă...
Reito! Reito!
Ce spune Erisa acolo?
Te voi aștepta!
Te voi aștepta oricât va fi nevoie!
Chiar e foarte drăguță...
Erisa...
Nu... Nu este ea.
Bună dimineața, Mizuhara.
Ei bine...
Bună... dimineața.
M-am trezit din somnul criogenic?
Ei bine, în ce an suntem?
2045.
Cinci ani... Chiar am
dormit timp de cinci ani...
Mizuhara, haide să începem cu un duș.
Apoi, îți vom face o verificare medicală.
Mizuhara Reito
Nu-ți face griji.
Te-ai vindecat complet.
Serios?
Da. Tratamentul a fost finalizat
în timp ce tu erai criogenizat
și ți-a fost administrat în timp ce dormeai.
Ce ușurare...
Ei bine, domnul doctor
Takagi e cumva aici astăzi?
Aș vrea să-i mulțumesc.
El... El nu mai este cu noi.
A fost transferat cumva la un alt spital?
Nu...
Oh... trebuie să existe un
motiv care implică spitalul, nu?
Îmi cer scuze.
Mi-ar plăcea să-mi văd familia.
Îți voi explica totul, Mizuhara.
Deci ai dori să vii cu mine?
Ce?
Îți voi explica tot ce s-a întâmplat
cât timp ai fost criogenizat.
Ce se întâmplă?
Nu pot vedea nimic afară.
Permite-mi să mă prezint.
Eu sunt însoțitoarea ta
personală, Suou Mira.
Însoțitoare?
Da. Eu mă voi ocupa de nevoile tale și de contactul tău cu lumea de afară.
Nevoi? Dar m-am vindecat, nu?
Da. Complet.
Atunci, de ce?
Ei bine, ai spus că-mi vei explica tot ce s-a întâmplat cât timp am fost criogenizat...
Ai putea s-o faci acum?
Foarte bine.
Acum patru ani, un nou virus,
numit virusul MK,
s-a răspândit în întreaga lume.
Virusul MK?
Cei infectați mureau la cel mult
trei zile de la îmbolnăvire.
Virusul se transmite prin aer.
A provocat o pandemie
globală într-un timp foarte scurt.
Acum patru ani?
Atunci, există deja un tratament acum.
Nu.
Cele mai avansate sisteme medicale cu IA lucrează și acum la acest lucru,
dar nu a fost descoperit încă
niciun tratament sau vaccin.
Privește.
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Refugiați?
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Populația planetei s-a înjumătățit în ultimii patru ani.
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
Stație de
distribuire
Ieșire
Intrare
A devenit dificil să menținem
unele tehnologii, inclusiv sistemele care se ocupă de producerea hranei.
S-a înjumătățit?
Asta e imposibil...
Glumești, nu?
Mizuhara!
Ce se petrece?
Întregul oraș arată diferit?
Cum rămâne cu casa mea?
Fratele meu mai mare
și Mahiru? Sau Erisa?
Hei, scuză-mă...
Acela este...
Imposibil... Cum de...
E viu?
Am făcut cumva ceva ciudat?
Nu, nu eu sunt cel ciudat!
Nu am văzut niciunul de când m-am trezit...
Lumea asta e cea ciudată!
Văd că ai observat deja.
Bărbații...
Unde au dispărut toți bărbații?
Virusul MK, cunoscut sub
numele de virusul Male Killer,
este, așa cum sugerează și numele său,
un virus care omoară bărbații.
Doar femeile au mai
rămas în această lume.
Un număr foarte mic de bărbați
se află acum criogenizați.
Dar 99,9% din bărbații
acestei planete au murit.
Atunci, cum rămâne cu mine?
De ce încă sunt în viață?
Credem că are legătură cu contractarea și tratarea sclerozei multiple.
Încă investigăm care ar putea fi legătura,
dar faptul că ești viu aici
afară dovedește asta.
Există doar cinci bărbați în lume, cu tine inclusiv,
care pot supraviețui în acest moment.
Doar cinci?
Da. Cu imunitatea voastră la virusul MK,
voi cinci sunteți, într-un fel,
cea mai valoroasă resursă de pe glob.
„Resursă?” Ce vrea să însemne asta?
Ăsta e cumva un vis? Sau e realitatea?
Un bărbat! Un bărbat!
Am găsit un bărbat!
Ce naiba... Ce naiba se petrece aici?
Mizuhara, cu cele o sută,
poate chiar două de femei de aici...
Nu, cu cât mai multe cu atât mai bine.
Ești destul de arătos,
deci multe ar accepta dacă le-ai cere.
Ce tot spui acolo?
Te rog, ca să salvăm umanitatea...
Împerechează-te cu
femeile din această lume.
Episodul 1
Anul 2040, virusul MK, un virus cu o capacitate de transmitere incredibilă,
s-a răspândit în întreaga
lume în doar trei luni.
Majoritatea națiunilor
au fost cuprinse de haos.
Aveau loc revolte peste tot.
Guvernele lumii au transferat puterea unei organizații internaționale condusă de femei,
numită OF sau Organizația Femeilor.
Puținii bărbați care au fost criogenizați speră ca un vaccin să fie creat.
OF a trimis armate peste tot prin lume ca să oprească revoltele femeilor
și să înceapă unificarea lumii.
De asemenea, a folosit cele mai avansate sisteme cu IA din întreaga lume pentru crearea unui vaccin,
dar încă se lucrează la acest lucru.
Când femeile din întreaga lume au început să fie cuprinse de disperare,
o speranță micuță a fost găsită pe o insulă din estul îndepărtat.
S-a descoperit că un bărbat
care a fost criogenizat
ca să fie tratat de scleroza multiplă,
era imun la virusul MK.
OF l-a scos în secret pe acel bărbat din somnul criogenic și l-a numit Numărul 1.
Apoi, s-a descoperit că acesta era capabil să supraviețuiască în lumea din afară.
Alți câțiva bărbați, care erau și ei
tratați pentru scleroză multiplă,
urmează să fie scoși din somnul criogenic unul câte unul, devenind noua speranță a umanității.
Asta e povestea a tot ce s-a întâmplat de când ai fost criogenizat.
Parcă ar fi scoasă dintr-un roman SF.
E cât se poate de real.
Existența ta e știută doar
de femeile din acest spital
și de câteva membre
cu statut înalt în OF.
Te rog să te abții de la acțiuni egoiste precum cele de ieri, deoarece vor produce numai haos.
Puterea științifică a
omenirii se află în declin.
Am pierdut mai mult de jumătate din cercetătorii și inginerii noștri.
Multe tehnologii au fost pierdute.
Va trebui să ne mulțumim cu tehnologiile pe care le mai avem acum.
Oricum, avem nevoie
ca tu și ceilalți bărbați,
care sunteți imuni la virusul MK,
să faceți cât de mulți copii puteți
sau umanitatea va dispărea.
Asta e cumva o glumă?
Ce am avea de câștigat dacă ar fi una?
Cum rămâne cu inseminarea artificială?
Desigur, a fost primul lucru
pe care l-am încercat.
Dar fără succes: copiii de
sex feminin erau în regulă,
însă copiii de sex masculin
mureau după câteva zile.
Nu există posibilitatea folosirii spermei bărbaților care sunt imuni la virus MK?
Am încercat asta cu sperma bărbatului Numărul 1, pe care l-am trezit înaintea ta.
Dar formarea embrionului nu a reușit.
De ce?
Nu știm încă.
Dar o femeie a rămas deja însărcinată prin contact sexual cu Numărul 1.
În acest moment,
acel copil e speranța omenirii.
Nu te poți aștepta să cred toate astea imediat cum am ieșit din somnul criogenic.
Pe lângă asta, lasă-mă să merg acasă!
Nu pot face așa ceva.
Transmiterea genelor tale este prioritatea noastră numărul unu.
Poftim.
Ce este asta?
Te rog să alegi o femeie din această listă cu care ți-ai dori să te împerechezi.
Nu pot face asta...
Toată situația asta pare a fi o glumă!
Foarte bine.
Voi pune pe cineva în care
ai încredere să te convingă.
Frățioare Rei!
Mahiru!
Mi-a fost dor de tine!
Mahiru! Văd că ești bine!
Da! Mă bucur că te-ai vindecat!
Frățiorul Ryuu doarme aici.
Frate mai mare...
Abia te-ai trezit,
dar bănuiesc că-ți este dor de el.
Deci e adevărat ceea ce
mi-au spus despre virus, nu?
Încă nu-mi vine să cred.
Dacă doar doarme,
încă mai există speranță.
Acum, eu trebuie să-l salvez pe el.
Hei, Mahiru.
Unde e Erisa?
Ei bine...
Ce s-a întâmplat?
Erisa a dispărut acum trei ani.
De ce?
Virusul îi afectează doar pe bărbați, nu?
Credeam că femeile sunt în siguranță!
În mod direct, da, așa este.
Dar am vorbit cu mama
lui Erisa acum ceva timp
și a spus că nu a mai reușit să ia legătura cu ea de ceva vreme...
Erisa?
În ultimii ani, situația Japoniei și a restului lumii a fost destul de instabilă.
E posibil să fi fost prinsă
într-un incident nefericit.
În cel mai rău caz...
Nu o spune!
Erisa
Erisa!
De ce nu răspunzi?
Te rog!
Răspunde!
De ce?
Deci Numărul 2 înțelege situația.
Da.
E destul de inteligent.
Nu va mai face nimic necugetat ca ieri.
Doamne...
Va fi o adevărată problemă
dacă publicul va afla de ei.
Deci cum rămâne cu împerecheatul?
Nu a început încă.
Spune că nu are starea necesară.
Și tu de ce l-ai luat în serios?
Știm deja că nu e nici
impotent și nici homosexual!
Adu-ți aminte care e
treaba ta și de ce ești aici!
Am înțeles, doamnă.
Parcă întreaga lume s-a
schimbat peste noapte.
Fratele mai mare, domnul doctor Takagi... Nimeni, cu excepția lui Mahiru, nu mai e.
Erisa...
A dispărut?
Chiar e posibil?
Mizuhara, scuză-mă.
Suou.
Ce faci aici la ora asta?
De ce ești îmbrăcată așa?
Hei!
Mizuhara...
Nu, Reito, am venit ca să
te fac să te simți mai bine.
Suou!
C-Ce te-a apucat?
Dă-mi sperma ta, Reito.
Reito!
N-Nu!
Mizuhara...
Nu-ți place de mine?
Nu este asta.
Cu atât de multe persoane
moarte sau criogenizate...
Nu pot fi eu singurul care se distrează.
Îmi cer scuze.
Se pare că ai dat-o în bară.
Ai ceva de spus?
Îmi pare rău că trebuie să ai de a face cu un asemenea pămpălău.
Ce vrea să însemne asta?
De ce nu o faci cu bărbatul
aflat în grija mea, Hino?
Acționează acum și voi închide ochii.
Eu sunt responsabilă de Mizuhara.
Păi, mult noroc cu asta!
De ce mi se întâmplă toate astea?
Erisa, ce ar trebui să fac?
Trebuie să iau legătura cu ea cumva...
Îmi amintesc acum...
Știam eu!
Te voi duce într-un loc special astăzi.
Pe aici.
Ei bine, îți tot spun, dar eu...
Îți voi aduce în camera ta pe
oricare din femeile de aici.
Toate sunt tinere, sănătoase și fertile.
Toate sunt aici de bună voie.
Toate vor să se împerecheze
cu tine din proprie inițiativă.
La urma urmei, mai există cinci bărbați în această lume și cinci miliarde de femei.
Dacă niciuna de aici nu e genul tău,
îți vom găsi unele care vor fi.
O sută, două sute...
sau chiar zece mii...
N-Nu!
Asta e greșit!
Deci continui să refuzi să te împerechezi.
„Împerecheat”...
Să lași o femeie însărcinată.
Nu sunt un armăsar în călduri!
Nu mă trata ca pe un animal!
Îmi cer scuze.
Înțeleg că ești confuz în
legătură cu ce se întâmplă.
Dar sperma ta le va salva.
Populația lumii s-a înjumătățit.
Civilizația noastră se află în continuu declin.
Hrana este raționalizată.
Majoritatea femeilor sunt sărace.
Dar dacă vor avea copilul tău
în pântece, asta se va schimba.
Fără bărbați și inseminare artificială,
copiii sunt comoara omenirii.
Mai ales dacă sunt rezistenți
la virusul MK, așa cum ești tu.
Toate femeile care rămân
însărcinate cu unul din voi cinci,
vor avea parte de o viață bună.
Nu sunt aici doar pentru sex.
Și e posibil ca bărbații criogenizați
să moară în maxim un an.
Un an? De ce?
Criogenizarea doar
încetinește înaintarea bolii.
Te implor, Mizuhara.
Dacă nu facem ceva,
umanitatea va fi distrusă.
Dă-mi două luni... nu, o lună.
Trebuie să găsesc pe cineva.
E dispărută acum, dar am o pistă.
Dacă... Dacă voi avea un copil,
vreau să fie cu ea!
Foarte bine.
Dar cu o condiție.
O condiție?
Chiar și înainte ca timpul limită de o lună să expire, îți vei petrece nopțile cu o fată aleasă de mine.
De ce?
Timpul e valoros.
Voi crea o șansă ca
împerecherea să aibă loc.
Dacă ești atât de hotărât să te
păstrezi pentru acea persoană,
atunci încercările de a te seduce ale fetelor alese de mine vor da greș.
D-Da, dar...
Desigur, ar fi mai ușor dacă
te-ai lăsa pradă tentației...
Ultimul harem
Nu-mi vine să cred
Lumea pe care o știam a dispărut complet
M-am trezit într-o bună zi și totul era schimbat
Disperare (Nu mai există nicio rază de speranță?)
Ideal (Nu renunța!)
O lume care ți-a fost încredințată pentru a o repopula
Ești încântat?
Cu respirațiile calde și obrajii roșii
Te pot vedea râzând cu coada ochiului
Chiar dacă plângi sau strigi
Impulsul nu se va opri
Nu renunța la promisiunea din mâinile tale
Deoarece te pot simți aproape
Nu voi ceda până nu voi ști cu siguranță
Chiar dacă voi ajunge într-un loc necunoscut
Voi continua să înaintez
Îmi voi aminti de ochii tăi puternici și strălucitori
Chiar dacă nu o va face nimeni, o voi face eu
Trebuie s-o fac, cu orice preț!
Episodul 2